[Música]
Hola qué tal familia Cómo estáis Espero
que estéis Bueno todavía los andaluces
Disfrutando del puente que por cierto
hoy Feliz día de Andalucía yo ya estoy
de vuelta ya estoy en casa Ya estoy aquí
poniéndome Al Día de todas las novedades
y vaya la que tenemos porque no se nos
puede olvidar que esta noche a eso de
las 10:30 estará con nosotros Marina
schnal para contarlo todo Sobre Marta
riesgo Ya sabéis que en estos días se
está hablando mucho de este tema y es
que hay un cruce en el que bueno pues
Marta nos ha tomado bien algunas
palabras de Marina hernal
y Parece ser que hay una especie de
guerra que Marina quiere zanjar esta
noche por lo menos ellas quiere zanjarlo
ya si la otra parte continúa o no Ya
veremos Cómo respondería Marina pero ya
os digo que la cosa está que arde Yo he
intentado canalizar un poquito la
situación pero no hay marcha atrás esta
noche Marina contestará y contará todo
sobre Marta risco todo lo que no se sabe
todo lo que no se sabe atentos y no
faltéis a la cita muchas veces fallan
las notificaciones muchas veces YouTube
no te avisa y por eso os estoy dando el
horario a las 10 y media todo el mundo
esta noche pendiente de
telesalseo y antes de continuar con el
tema y bueno continuar no empezar porque
todavía no os he dicho de lo que os voy
a hablar os voy a hablar de esta chica
Raquel Arias que al parecer es amiga de
Olga Moreno Jorge Pérez según estaban
anunciando la en redes y como han
vendido su participación en
superviviente Parece ser que esta chica
ha tenido ya su primer rifirrafe con
Raquel mosquera y ha salido a dara en su
defensa para ayudarla porque Raquel
mosquera habría dicho un comentario
desafortunado pero bueno como os iba
diciendo por favor pediros a todos los
que estáis entrando en este canal que os
suscribais si os gusta este tipo de
contenido me dejéis vuestro like me
dejéis vuestro comentario y nada
deseando de leeros a ver qué opináis
sobre el tema la nueva edición de
supervivientes está a punto de arrancar
en telecinco el equipo Lleva más de un
mes preparando todos los detalles
y como ya os he dicho antes Te la
presentan como Raquel Arias amiga de
Olga Moreno y Jorge Pérez a
superviviente 2023 he estado
Informándome un poco porque la verdad no
lo había visto nunca es una chica que
está en redes sociales no es que tenga
una grandísima cantidad de Seguidores
por el momento vale seguro que con esto
de superviviente pues tiene su gran
trampolín he estado leyendo que en
alguna ocasión aparte de modelo
ha debutado también como presentadora no
encuentro dónde pero por aquí lo pone no
ha sido presentadora mira ella se siente
actriz modelo y presentadora a ver pero
para sentirte presentadora me imagino
que habrás debutado en algún sitio O sea
pues yo me puedo sentir un helicóptero y
no vuelo así que me imagino que bueno
habrá hecho algún pinito a lo mejor no
sé la velada de su barrio no lo sabemos
vale No lo sabemos lo estoy diciendo de
Brown en Honduras ya está todo preparado
la nueva edición de supervivientes
en breve y Raquel aria tiene toda la
papeletas para convertirse en una de las
concursantes revelación de este
superviviente 2023 Raquel tiene 30 años
estudió turismo pero pronto decidió
cambiar de rumbo y apostar por el mundo
de las cámaras y los micrófonos ella se
siente actriz modelo y presentadora
Lleva años preparándose para tener su
oportunidad y seguro que supervivientes
será un gran trampolín para ella Raquel
tiene una completa página web donde
explica ella misma parte de su biografía
Me declaro una enamorada de la
comunicación donde me podréis ver a
veces como Luna loca reportera una
presentadora de televisión y otras veces
menos loca en la pasarelas tiene también
un gran currículum de hecho la joven ha
llegado a ser hasta en dos ocasiones
segunda finalista en el certamen Miss
Universo España como representante de la
ciudad de Madrid bien y sobre todo yo
creo que más conocido así a nivel
mediático que la chica tiene es que ganó
la segunda temporada de insiders un
reality que se emitió en Netflix que por
cierto se puede ver o sea tú te metes en
Netflix y lo puedes ver no hace falta o
sea no es un programa en directo que lo
tengas que seguir en directo únicamente
no Raquel
mosquera sin haber empezado
supervivientes ya ha elegido a Raquel
Arias como su nueva enemiga además la
llama Raquel Arias
vamos a escuchar las palabras que ha
dicho Raquel mosquera y el alto al freno
que ha pedido a dara molinero
a ver aquí Raquel mosquera yo creo que
patina un poco no porque sin conocer a
una persona y sin haber visto todavía
casi nada ya está jugando el hecho de
que las apariencias A ella le dan que
pensar que esta chica no va a ser una
buena superviviente que ella más bien
para ponerse modelito y para andar por
la pasarela a ver a mí me parece un
comentario como mínimo que se puede
malinterpretar o directamente un
comentario desafortunado
y a lo mejor Don raqueles son muchas
Pues solo yo
a ver también está dando un poco de
juego no así te digo Mirad la cara que
están poniendo los compañeros se nota
que no les está gustando absolutamente
para nada el comentario que está
haciendo Raquel y vamos a ver por dónde
acaba esto
muy difícil
están votando un poco para quitarse a
uno de encima ya o para nominar ya no O
para mandar a otro a la isla esta
seguramente en la que estén solos en fin
ya sabéis cómo funciona superviviente
que además suele estar cargado de
sorpresas
te dicen que puede ser que solamente
sirvas para modelar y eso me ha tocado
mucho las narices nadie dice que por
supuesto le ha quedado muy bien a dara
que hace poco se operó la nariz se hizo
una rinoplastia y mucha gente estaba
diciendo como que querrá que qué rara
estaba Y tal Pero ahora que la estoy
viendo ya con la nariz curada Oye pues
está guapísima No qué opináis ustedes
he cambiado el nombre
las mujeres servimos para mucho más que
modelar mucho más
es un es un relato es un relato bastante
empoderado No un relato bastante
feminista pero que en esta ocasión creo
que encajaba a la perfección contestando
a la desafortunada frase que había dicho
Raquel mosquera no y es que si tú
quieres nominar a alguien nóminale
nominale pero porque no te guste su
actitud porque te parezca prepotente
porque te parezca que le haya contestado
mal a alguien porque te parece que vaga
Vale pero no me digas que es que tú
hacía la apariencia que te ve no a la
apariencia así a vos de pronto no la ves
como una persona muy guapita para
desfilar por las pasarelas pero que no
la ves recogiendo Cocos y pescando con
sus manos familia os estaré leyendo la
caja de comentarios decirme usted de qué
pensáis os mando un abrazo enorme y
hasta el siguiente vídeo no olvidéis que
tenemos una cita muy especial esta noche
un abrazo
[Música]